# Reunión — LUCAS LUNA
**Fecha:** 2026-06-18
**Guardado:** 2026-06-18 12:13:56

## KPIs al momento de la reunión
- **Vendido Jun 2026:** $16.928 (target $22.000, 77%)
- **YTD 2026:** $123.285
- **2025 completo:** $131.264
- **Promedio mensual YTD:** $21.271 (5 meses completos)
- **Snapshot tomado:** 18/6/2026, 12:13:56

## Alertas detectadas
- ⚠️ *COMPAÑIA ELECTRICA SRL* compró $10K en los últimos 2 años pero *aún no compró en 2026*
- ⚠️ *Club Atlético Unión Casildense* compró $7K en los últimos 2 años pero *aún no compró en 2026*
- ⚠️ *ROMA* compró $6K en los últimos 2 años pero *aún no compró en 2026*
- ⚠️ *CATICHA JORGE NAZARENO* compró $5K en los últimos 2 años pero *aún no compró en 2026*
- ⚠️ *ASENSIO E HIJO Y PULLEY* compró $5K en los últimos 2 años pero *aún no compró en 2026*
- ⚠️ *INGENIO VERDE SRL* compró $4K en los últimos 2 años pero *aún no compró en 2026*
- ⚠️ *EESS PETROIGUAZU* compró $4K en los últimos 2 años pero *aún no compró en 2026*
- ⚠️ *LEONARDO MAURO DURAN* compró $3K en los últimos 2 años pero *aún no compró en 2026*

## Notas
<b><font color="#eab308">Como hacemos para hacer crecer tu vent<span style="letter-spacing: -0.005em;">a</span></font></b><div><span style="letter-spacing: -0.005em;"><b>Analisis de la situacion actual.</b></span><div><div><ul><li>Se puso energia en clientes que no valian la pena.&nbsp; Esto hay que cambiarlo.</li><li>Hay que hacer mas prospeccion.&nbsp; Y la empresa mejoro la calidad de los Leads</li><li>Sugiere hacer visita a parque industrial.</li><li>Hay problemas con el stock y las entregas, que los frena y complica.</li><li>Ayer cerro una estacion que le piden bajar los 21 dias de entrega.</li><li>En la reunion de ventas general, tomó conciencia de lo lejos que esta del resto del equipo.</li><li>Cual seria el mejor horario del dia para prospectar</li></ul></div><div><br></div></div></div>

## Próximos pasos / compromisos
Prospectar <b>de 8 a 10hs </b>y despues completar las tareas pendientes<div>Visitar <b>La Cantabrica</b> Parque intustrial para ver como quedo lo que iluminamos y usarlo de referencia para vender dentro del parque.</div><div>Ver si las <b>canchas</b> cotizadas se puede mirar el precio con VANG.</div><div>Salir con <b>Vang con 40%</b> de descuento.</div><div>Pedir a Facu <b>listado de canchas</b></div><div><br></div><div><br></div>
